# Solve_Baekjoon

## 백준의 '단계별로 풀어보기' 탭에서 푸는 문제들을 올려놓는 중입니다.

### 7/15
> 6월 25일 ~ 7월 15일까지 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다.
> 날짜별, 단계별로 구분했습니다.
### 7/16
> 7월 16일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다.
### 7/17
> 7월 17일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다.
### 7/22
> 7월 22일까지 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다.
### 7/23
> 7월 23일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다.
### 8/1
> 8월 1일까지 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다.
### 8/2
> 8월 2일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. hepc ROOKIE League 문제를 풀기 시작했습니다.
### 8/5
> 8월 5일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. hepc ROOKIE League를 다 풀었습니다.
### 8/6
> 8월 6일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 단계별로 풀어보기의 '정렬'에서 풀지 못했던 '수 정렬하기 3'을 해결했고, 카운팅 정렬에 대해 알게 되었습니다. 여러가지 공부가 겹쳐서 오래 풀지 못하고 있는 것 같습니다. 죄송합니다!
### 8/7
> 8월 7일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 단계별로 풀어보기의 '동적 계획법 1'에서 풀지 못했던 문제들을 해결했고, LCS 문제를 접근하는 방법, DP문제를 접근하는 방법, DFS를 섞어쓰는 방법에 대해 알아보았습니다.. 어렵.. ㅜㅠ
### 8/8
> 8월 8일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 단계별로 풀어보기의 '그리디 알고리즘'의 문제들을 해결했습니다. 다행히 쉬웠습니다!
### 8/12
> 8월 12일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 단계별로 풀어보기의 '수학 3'의 문제들을 풀었습니다. 내일 필기 시험입니다,,
### 8/19
> 8월 17일, 19일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 단계별로 풀어보기의 '수학 3'의 문제들을 풀고 있습니다. 어렵..
### 8/22
> 8월 22일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 단계별로 풀어보기의 '스택'의 문제들을 풀고 있습니다. 어렵.. 말도 안되는,,
### 8/23
> 8월 23일에 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 단계별로 풀어보기의 '스택'의 문제들과 '큐, 덱'의 문제들을 풀고 있습니다. 
### 8/29
> 8월 29일까지 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 갑자기 단계가 몇 개 추가돼서 일단 하는 중입니다. 푼 개수를 채우기 위한 쉬운 문제들은 분류 없이 추가할 예정입니다.
### 9/2
> 9월 2일까지 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. hepc 어렵..ㅜㅠ 아직 많이 부족함을 느낍니다.
### 9/6
> 9월 6일까지 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 흠 어렵습니다. 이런걸 다 익혀보려면 얼마나 오랜 시간이 걸릴지 궁금하기도 합니다.
### 9/7
> 9월 7일까지 푼 문제들의 코드를 올려놓았습니다. 확실히 개강하니까 손에 안잡히네요. 하루에 3문제 정도만 풀 수 있었으면 좋겠습니다. (목표 - 하루 3문제)
### 12/20
> 12월 28일에 대회가 하나 있어서, 4개월동안 손놓은 C++을 다시 하기로 했습니다. 지금 새로운 정보를 얻기는 좀 힘들 것 같고, 여름방학때 배웠던거라도 다시 보고 익혀가자는 마음으로 시작합니다. 
단계별로 풀어보기 1 ~ 5단계를 했습니다. 아직 쉬운거라 잘 하고있는 모습입니다. 
### 12/24
> 대회날까지 한 번은 다 볼 수 있을지 모르겠습니다. 생각보다 어려운...
그래도 최대한 도전하는 중입니다. 
### 12/26
> 드디어 브루트포스로 넘어왔습니다. 오랜만에 하니까 어렵습니다. 그런데 생각해보니까 여름방학에 풀 때는 재귀 단원이 없었는데 추가되었습니다. 토요일에 대회니까 최대한 그나마 열심히 해보는걸로 해보겠습니다.

### 1/3
> 이제 휴학도 하고.. 집 내려가면 좀 풀려서 안 할 수도 있으니까, 더도 말고 덜도 말고 하루에 2개씩이라도 해보자.

### 3/31
> 5월 11일에 입대하는데, 요즘 할게 너무 없어서 다시 시작했습니다. 복습겸 완전탐색(브루트 포스) 문제를 풀고있습니다.

### 4/8
> 탐욕적 기법(그리디 알고리즘) 문제를 4월 3일부터 4월 8일까지 푼 문제들입니다.

### 4/9
> 탐욕적 기법(그리디 알고리즘) 문제를 4월 9일에 푼 문제입니다.

### 4/11
> 탐욕적 기법(그리디 알고리즘) 문제를 4월 11일에 푼 문제입니다. 이거 한 이틀은 고생했습니다..

### 4/14
> 4월 14일에 푼 분할정복 문제입니다. 하루에 하나 정도만..

### 4/15
> 4월 15일에 푼 분할정복 문제입니다. 이것도 하나만..

### 4/16
> 4월 16일에 푼 분할정복 문제입니다. 오늘은 두 개 입니다. / 이제 윈도우에서도 clone할 수 있습니다.(지금까지는 오류가 있었습니다.)

### 4/17
> 4월 17일에 푼 분할정복 문제입니다. 2개입니다.

### 4/18
> 4월 18일에 푼 분할정복, 동적 계획법 문제들입니다. 오늘은 3문제 입니다.

### 4/19
> 4월 19일에 푼 동적 계획법 문제입니다. 오늘은 1문제 입니다.

### 4/21
> 4월 21일에 푼 동적 계획법 문제입니다. 5문제같은 4문제 입니다.

### 4/23
> 4월 23일에 푼 동적 계획법 문제입니다. 3문제이고, 동적 계획법 문제들은 bottom-up과 top-down 두 방법으로 풀어보려고 노력중입니다. 모르는건 어쩔 수 없습니다,,

### 4/29
> 4월 27일, 29일에 푼 동적 계획법, 이분 탐색 문제입니다. 6문제입니다. 한 문제가 계속 안풀려 힘들었습니다.
